❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුල්බී අධ්‍යාපනය
- යාලුවනේ, මට ඔයාලා අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
- හරි.
-ඔයාලගෙ ඇස් ඔක්කොම මං දිහා බලන්න ඕන, හරිද?
-තේරුණාද!
ගෝල රකින්නා මෙහෙට එනවා නේද?
-ඔව්!
ඔයාලා හැමෝම ප්‍රහාරයට යයි.
මම විතරයි එතන ඉන්නේ.
මෙතන ඉඳන් බෝලය එළවන්න පටන් ගන්න.
එය සමඟ ක්ෂේත්‍රය හරහා ගමන් කරන්න.
-හරි.
-ඊට පස්සේ,
ඒක දැලට වැටෙන්න දෙන්න.
- ලේසියි නේද?
-ඔව්!
මෙන්න අපේ උපාය මාර්ගය.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ගෝල රකින්නෙක් ඉන්නව නේද?
-ඔව්!
පන්දුව පිට්ටනිය හරහා ධාවනය කරන්න,
සුදුසු ස්ථානයක් සොයා ගන්න,
සහ පන්දුව පයින් ගසන්න...
ගෝල රකින්නාට පහර දීමට.
-ඇයි?
මේක ඩොජ්බෝල් එකක් කියලා හිතන්න, හරිද?
-හරි!
තුනේදී.
-අපි මේක කරමු!
-අපි යමු!
ක්‍රීඩාව ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ළමයි, අපි ටිකක් සන්සුන්ව ඉමු.
පටන් ගන්න. එච්චරයි!
ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබ කොර බව පෙනේ.
මෙහෙට එන්න! හොඳින් කළා!
නියම වැඩක් ළමයි!
පැත්තට!
වෙඩි තියන්න!
ඔන්න අපි ගියා! හොඳින් කළා!
ඔව්, ඒක තමයි!
අට්ටා කොල්ලා!
ඒක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ!
හරි. අපි මෙතන ඩොජ්බෝල් සෙල්ලම් කරනවා.
අපි පටන් ගත්තා.
මගේ ළඟට එන්න එපා!
ඔහුගේ බඩට ඉලක්ක කරන්න!
ඒක තමයි!
අපේ කණ්ඩායම තරගය පැරදුණු නිසා,
කෑම මට.
-අපි යමු අත් සෝදන්න.
-හරි.
අපි යමු!
මේක අමුතුයි.
අපි දිනුවා, නමුත් අපි පැරදුනා වගේ දැනෙනවා.
යාලුවනේ, අපි යමු!
මම එනකම් ඉන්න!
නියම වැඩක්. ගිහින් කෑම ටික එනකම් ඉන්න.
අපි යනවා. එතන ඉන්න.
හොඳයි. ගිහින් කෑම ටික එනකම් ඉන්න.
මෙහේ එන්න.
අපි ඔබේ දෑත් වියළා ගනිමු.
දෙයියනේ, ඒවා සීතලයි.
මිස්ටර්, අපි ඊළඟ වතාවේ C&R සෙල්ලම් කරමු.
C&R යනු කුමක්ද?
පොලිස්කාරයෝ සහ මංකොල්ලකාරයෝ!
හේයි, එයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න බෑ.
ඔහ්, හරි.
මට එහෙම කෙනෙක් වෙන්න බෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ නරක දෙයක් කරපු නිසා.
ඔයා අපිත් එක්ක කාලය ගත කරන්නේ ඔයාට දඬුවමක් විදිහට නේද ?
ඔයා මාත් එක්ක කලින් පාපන්දු සෙල්ලම් කරලා ආතල් එකක් ගත්තේ නැද්ද ?
මම විනෝද වුණා!
අපි ඩොජ්බෝල් සෙල්ලම් කරනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ.
මටත් හරිම ආසාවක් ඇති වුණා.
ඔයගොල්ලො එක්ක කාලය ගත කරන එක
දඬුවමක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම හොඳ නිසා තමයි මෙතන ඉන්නේ.
මේ මගේ විපාකය.
- ඇත්තටම?
-ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඉතින් කෑම රසවිඳින්න, මට පොලිස්කාරයා සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාලා ඔක්කොම අල්ලගන්නම්!
හරි, ගිහින් කෑම ටික එනකම් ඉන්න.
-හරි.
-හොඳයි.
-හෙලෝ.
මිස් යෙයොන්?
මිස්. යෙොන්.
මම ඔබව නැවත දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ලේකම් යෙයෝ කෑම ගන්න එළියට ඇවිත්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මම? ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
හ-ජුන් වෛරී අදහස් ලිව්වද?
ඇයි ඔයා අනිත් දවසෙ මගේ පැත්තෙ හිටියෙ?
ඇයි ඔයා මගේ නවකතාව කියවන්නේ?
ඇයි ඔයා...
මිස් යෙයොන්?
ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...
මට ඔයා කැමති ද?
කුමක් ද?
හහ්?
ඔහ්, නෑ.
මම මොනවද කළේ...
දැන් කියන්නද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කැමතිද කියලා.
මම අදහස් කළේ…
මම කියන්න හැදුවේ ඒක නෙවෙයි.
මට ඔයා කැමති ද?
මට කණගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා. මම තමයි වැරදියට තේරුම් ගත්තේ--
මම ඔයාට කැමතියි.
මට කණගාටුයි
ඔයාට කැමති වීම ගැන.
මම දන්නවා මට ඔයාට කැමති වෙන්න අයිතියක් නෑ කියලා.
ඒ වගේම මම එහෙම කරන එක ලැජ්ජා නැති වැඩක් කියලා,
ඒත් මම ඔයාට ආදරේ කළා මිසිස් යෙයොන්.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මගේ කතාවල ලියන දෙයක්
ඇත්තටම සිදුවිය හැකි යැයි සිතීම.
මුලින්ම සතුරන් ලෙස ජීවත් වූ දෙදෙනෙක්
එකිනෙකාට ආදරය කළහ.
ඉතින් දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
අපේ කතාව මෙතනින් ඉවරයි.
ඉතින් හැඟීම අන්‍යෝන්‍යද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා දැන් කිව්වේ,
"සතුරන් ලෙස ආරම්භ වූ දෙදෙනෙක්"
එකිනෙකාට ආදරය කළා."
හොඳයි, ඒ…
මම එච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
ඔයා එච්චර නරක නෑ කියලා මට තේරුනා කියමුකෝ .
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
කරුණාකර මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම දිවුරනවා මම ඔයාට හොඳින් සලකනවා කියලා.
ඔබේ නවකතා සියල්ලටම සතුටුදායක අවසානයක් නැද්ද?
මට කවදාවත් ලැබෙන්නේ නැහැ
සතුටුදායක අවසානයක්.
යොන් බෝ-රා මහත්මිය!
ජා-යොන්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කාරණය නම්…
ඇයි ඔයා එයාට මිස් යොන් බෝ-රා කියලා කතා කළේ, සර්?
-ලේකම් යෙඕ.
-හා-ජුන්.
ජා-යොන්.
යොන් බෝ-රා.
ඉතින් ඔයා යොන් බෝ-රාද?
නැහැ, ඒක හරි වෙන්න බැහැ.
නැහැ!
- කොහෙත්ම නැහැ.
- කරුණාකරලා අපිට අපේ කෑම දෙන්න!
-නෑ.
- අපිට දෙන්න!
- එන්න!
-ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
-මමත්!
ඉන්න. මම ඒවා දෙන්නම්.
ඔයා ගෙදර යනවා නේද?
ඔයාට මාව එතනින් දාන්න පුළුවන්.
ඒත් හරිම සීතලයි--
සීතල වුණත් නැතත්, මට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
හා-ජුන් දැනගත්තා මම යොන් බෝ-රා කියලා!
ඒ වගේම මට මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට සිදු විය
ඔයා නිසා.
මට ඔයාව ගෙදරින් දාන්න දෙන්න.
ඔයා මිස් පුතා එක්ක ජීවත් වෙනවා නේද?
මට එයාගේ නම්බර් එක මෙතන තියෙන්න ඕනේ.
සෙවුම් ගමනාන්තය
හේන්ග්යොන්-ඩොං
සංචාලනය ආරම්භ කරමින්.
මම ඔයාව දාලා ගියාම ඒක මකන්නම්.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මම වැඩි වෙලාවක් එතන ඉන්නෙ නෑ.
එයා ළඟදී ගෙදර දොරේ වැඩකටයුතු කළා නේද?
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
නෑ, මම විතරයි.
මට තවදුරටත් ඇය සමඟ ජීවත් විය නොහැක.
මම හිතන්නේ ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
කොහොමත් එයා අලුත බැඳපු කෙනෙක්.
කැනඩාවෙන් ජාත්‍යන්තර ඇමතුමක්
-ඉතින් ඒ මොකක්ද?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා මට කියන්න හැදුව දේ.
හරි.
මොකක්ද…
ඔයාගේ තාත්තා කැමතිද?
තාත්තේ?
ඔයා අදහස් කළේ මගේ තාත්තා ගැනද?
ඔයා එයා ගැන කතා කරනවා මම කවදාවත් අහලා නෑ.
සහ ඔබේ මව ...
මම කියන්නේ, මම ඇය ගැන අහලා තියෙනවා විතරයි.
ඔයා එයා ගැන කතා නොකර ඉන්න කැමතිද?
නැත.
එයා මේ ගෙදරට ඇතුළු වෙන්න තහනම්.
හරි, මම ආයෙත් එයාව උඩට ගේන්නේ නැහැ.
අපි සියල්ල සූදානම්.
එල්ලා තබන්න.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු.
ගමනට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මිස් යෙයොන්!
මට ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙන්න බැරිද?
නැත්නම් ඔබ දන්නා සමූහ ව්‍යාපාරයක් පමණක්ද?
මට ඔබේ ලිවීමට උදව් කළ හැකියි.
ඒක ඔයාට ගොඩක් වේදනාකාරී වේවි.
ඔබ කෙනෙකු සමඟ සිටීමට සුදුසු නැති බව දැන සිටීම
නමුත් තවමත් ඔවුන්ගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවීම සඳහා වරදකාරි හැඟීමෙන් වැළකී සිටිති .
ඒක ඇත්තටම රළුයි.
ඉතින් ඒක කරන්න එපා.
ඔයාට අත්දැකීම් තියෙනවා වගේ.
ආයුබෝවන්.
අම්මා
ඔව් අම්මේ.
කුමක් ද?
තිර රෙද්ද…
ඔන්න අපි යනවා.
අපි දෙන්නා ගොඩක් ළඟයි නේද?
මේ සීමිත අවකාශයේ?
ඔයා තාමත් ඇයි--
කිම් ජි-උක් කොහෙද?
සමාවෙන්න?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ මනස ආකර්ෂණය වෙන්නේ
ඔයාගේ ශරීරයට විතරයි කියලා.
ඔබ කිව්වා ඔබේ මනස සහ ශරීරය එකක් කියලා.
අපි තාම නිල වශයෙන් පෙම් සබඳතාවක් පටන් අරන් නැහැ.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මට ඔබේ ප්‍රතිපත්තිවලට ගරු කරන්න ඕන.
මිස්ටර් බුක්?
බොක් ග්යු-හ්යුන් මහතා?
ඔබට.
ඔයා ඇත්තටමද…
මගේ තාත්තා…
ඔයා කිම් ජි-උක් නෙවෙයි.
ඔබ බොක් ජී…
ඔයා සභාපතිතුමාගේ
විවාහයෙන් පිට ඉපදුණු පුතාද?
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මම කිම් ජි-උක්.
ඒ වගේම මම ඉපදුනේ පියෙක් නැතුව.
ඔහ්, නෑ, මිස්ටර් බුක්.
කරුණාකරලා ඒක කතා කරලා කියන්න.
මට විහිළු කරන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා සභාපති බොක් ගි-හෝගෙද?
සැඟවුණු පුතා?
මම යෝජනා කරන්නේ ඔයා එයාගෙන් අහන්න කියලා.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද නොදැන හිටියේ
ඔයා කාමමිථ්‍යාචාරික ස්ත්‍රියකගේ දරුවෙක් කියලා?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ ක්‍රියාවන් ගැන බලන්න තිබුණා.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මගේ නහයට යටින් මගේ තැන හොරකම් කරන්නද හදන්නේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට කුල්බී එක්ක එකතු වෙන්න තර්ජනය කළා
, මම මෑතකදී තමයි කවුද කියලා දැනගත්තේ--
ඉතින් ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා!
නමුත් ඔබ තවමත් මා වටා නොදැනුවත්කම මවා පෑවා.
මගේ සමාගමෙන් යන්න.
තේරුණාද?
ඒක ඔයාටත් අදාළයි.
මිස්ටර් බුක්.
මාව සේවයෙන් පහ කරන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න, බොක් මහත්මයා!
මම මොහොතකට බලාපොරොත්තු තියාගත්තා.
නමුත් අවසානයේ,
මම ඔයාට සදහටම දුෂ්ටයෙක් වෙයි වගේ.
ඔහු ඔබවත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
කරදර වෙන්න එපා. මම ඕන දෙයක් කරන්නම්.
-ඔයාව බේරගන්න--
-"මොන දේ උනත්"?
මේ අවුලෙන් ගොඩ එන්න එක මාර්ගයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා කුල්බීව භාරගන්න ඕන.
සහ බොක් ග්යු-හ්යුන් බලයෙන් පහ කරන්න.
9 වන කථාංගය
පියාණෙනි!
ඔයාද මේක කළේ?
ආපසු ඇතුළට යන්න, ග්යු-හ්යුන්.
ඔබට අයිතියක් නැත...
අම්මේ!
ජියොන්ග්-ආ!
එපා!
කරුණාකරලා, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඒකෙ කතාව දන්නවා නේද?
මම ඒක ගන්න hoops හරහා පැනලා
මගේ මුළු හදවතින්ම ඒකට දැම්මා.
ග්යු-හ්යුන් ගැනත් මට ඒකම කියන්න පුළුවන්.
ඔබ විවාහයෙන් පිටත සිටි දරුවෙකු
සමාගමට ගෙන ඒමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එයා වෙනුවෙන් කියලා!
ඔයා විවාහයෙන් පිට දරුවෙක් හැදුවා
, මට මේ පාර හොයාගන්න සැලැස්සුවේ මගේ යහපතට නේද?
එයාව මගේ සමාගමේ සේවකයෙක් කිරීමෙන්ද?
මම මේ තීරණය ගත්තේ ව්‍යාපාරිකයෙක් විදිහට
මිසක් ඔයාගේ තාත්තා විදිහට නෙවෙයි.
මට ඕන වුණේ ගෙදර පැළයක් වගේ හුරතල් නොවී , තරඟකාරිත්වයෙන් හැඩගැහුණු පුතෙක්--
කට වහපන්!
ජියොන්ග්-ආ?
ඔයාගෙ මෝඩ පැල කප්පාදු කරන්න ඔයා කරදර මැදින් යනවා.
නමුත් මගේ පුතාට පහසු ජීවිතයක් අහිමි කරනවාද?
ඔයා වගා කරපු හැම දෙයක්ම මම කපලා දානවා.
නෑ, ජියොන්ග්-ආ!
මගේ ඔළුව කපලා දානවා. මෙන්න!
ඔයාගේ ඔළුව?
මම කියන්නේ, කොණ්ඩේ. මගේ ඔළුවේ කොණ්ඩේ.
ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වා ඔළුව කියලා.
ජියොන්ග්-ඒ.
මම මගේ තාත්තාව දන්නේ නැහැ.
මගේ ආච්චිට අනුව,
එයා තමන්ගේ දරුවවවත් අයිති කරගන්න කැමති නැති මෝඩයෙක් .
කවුද දන්නේ ඒ අපතයා
සභාපති බොක් වෙයි කියලා?
ඉතින් ඒ නිසා තමයි…
මගේ කණ්ඩායම මිස් සන් සහ මිස්ටර් කිම් ආරක්ෂා කරනවා .
මම හිතුවේ මම එයාලගේ ප්‍රධාන දක්ෂතාවය නිසා එයාලා මාව හොයනවා කියලා .
නවත් වන්න.
Bok Gi-un ගේ සහ Nepo ගේ ළදරුවන්.
මට ඇහුණා අයිතිකරුගේ පිරිවර ගැන
බඳවා ගැනීමේ සෑම පියවරකදීම අයදුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව ඉල්ලා සිටියේය .
ඉතින් Bok Gi-un නෙපෝ බබෙක් නෙවෙයිද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහු මට වාර්තා කිරීමට එඩිතර වුණාද?
හරි, එහෙනම් බායි.
විවාහයෙන් පිටත උපන් දරුවෙකු පිළිබඳ කටකතා සැමවිටම පැවතුනි ,
නමුත් ඒ ඔහුම විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඇය කම්පනයට පත් වෙලා,
නමුත් ඔවුන් තවමත් ඇගේ පවුලේ අයට දැනුම් දී නැති බව පෙනේ .
අඩුම තරමින් ඔවුන් සීමාව ඉක්මවා ගියේ නැහැ.
තාම නෑ, කොහොම හරි.
මට කණගාටුයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
තවමත්, මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් මම ඔයාව මේ අවුල් ජාලයට පටලවගන්නේ නැහැ .
ජි-උක්.
එන්න නිදාගන්න.
ඉතින්? ඒක සැප පහසුද?
ඔව්.
මහරජතුමනි, මට ඒක අහන්න සතුටුයි.
ඔබේ රාජකීය හදවත කොහොමද?
ඔබත් ඔබේ හදවත දෙස බැලිය යුතුයි.
ඔයා හොඳින්ද කියලා බලන්න.
හොඳයි…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජි-උක්,
මට ටිකක් හිත රිදිලා.
ඔයාට කුල්බී එක්ක එකතු වෙන්න බල කළා.
නොදන්නා බ්ලැක්මේලර් කෙනෙකුගේ තර්ජනයක් මත,
නමුත් මම එතන හිටියා, බය වෙලා
අහුවෙයි කියලා කලබල වුණා.
ඔයාට ඒක කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
අපි හෝටලයේදී සභාපතිවරයා හමුවූ විට,
ඔයාට විශ්වාස කරන්න කෙනෙක් හිටියේ නෑ.
මම දන්නවා ඒක ප්‍රමාදයි කියලා,
නමුත් මට කියන්න.
ඒක ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
මට දුක හිතුනා.
ඔයාගෙ තාත්තව මුණගැහුන නිසාද?
මම හැමදාම බලාපොරොත්තු වුනා...
අත්‍යවශ්‍ය පුද්ගලයෙකු වීමට.
ප්‍රයෝජනවත් සහ උපකාරී වන කෙනෙක්.
ඒ කියන්නේ මට අනිත් අය මාව පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණා කියන එක නෙවෙයි .
නමුත් මම අවසන් කළේ එහෙමයි.
මගේ උපතේ සිට මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය දක්වා,
සියල්ල මගේ පාලනයෙන් තොරයි.
මට ඒක කලකිරීමක් වගේ
සහ දුකයි.
මට ඕන වුණේ ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක් වෙන්න.
-ජි-යූක්.
-මට බයයි .
ඔයා මං නිසා දුක් විඳිනවා.
මට ඔයාව සනසන්න පුළුවන් විදිහට අඬන්න හෝ වෙන දෙයක් කරන්න .
මට තත්පරයක් දෙන්න.
දැන් බය නෑ නේද?
මම ඔබේ සහකරු ලෙස මෙහි සිටිමි.
අපි අතර තවත් රහස් නෑ, හරිද?
මට තාමත් බයයි.
ඒකද ඔයාගෙ කන් රතු වෙලා තියෙන්නෙ?
ජි-උක්,
හෙට දවසේ කරදර හෙටට තබමු
.
හරි හරී?
හරි හරී.
අපි අතර තවත් රහස් නෑ, හරිද?
හේ-යොන්ග්.
ජා-යොන්.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ජා-යොන් උඩ තට්ටුවේ.
ඔයා හොඳින් වගේ.
මම හිතුවේ ඔයාට බීමක් ඕන වෙයි කියලා.
මත්පැන් කිසිවක් විසඳන්නේ නැත.
එහෙනම් මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
"කම්කරු ප්‍රමිති පනත"?
ඔබව සේවයෙන් පහ කළ හැකි නිසා ඔබ සූදානම් වෙනවාද?
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නේ නැහැ.
අර සාපරාධී ෆෝක්-ග්යු කියන්න
ඕන තරම් මාව අස් කළා කියලා.
ඒක මට තර්ජනයක් වෙන්නේ නැහැ.
21 වන සියවසේ කම්කරුවාගේ
පැත්තේ කම්කරු ප්‍රමිති පනත තිබේ.
මම අවසානය දක්වාම රැඳී සිටිමි .
ඔයා පෙළ හරහා Kkulbee භාර ගන්න සූදානම් වගේ .
මට සමූහ ව්‍යාපාරයක් පරාජය කරන්න බැහැ, නේද?
ඔබේ හදවතින් නොව ඔබේ හිසෙන් මඟ පෙන්වනු ලැබේ
ඔබට කිසිදු පාඩුවක් අවශ්‍ය නැතිනම්.
ඔයාගේ සහකරු ගැන මොකද? එයා හොඳින්ද?
මම එසේ සිතනවා.
ඔහු දැඩි වීම හොඳයි.
ඒකයි මට තවත් දුකක් දැනෙන්නේ.
මගේ හදවත ඔහුට අනුකම්පා කරනවා.
ඔයා එයාට කැමතිද?
-මොකක්ද?
-ඒක අමුතුයි නේද?
ඔයා පාඩු විඳීමට කැමති නැහැ,
නමුත් ඔයා ගන්නේ එයාගේ පැත්ත.
බෙදුනොත් අපි වැටෙනවා
කම්පා වුණාට අපි වැටෙයි
එයාගේ ජීවිතේ කොච්චර අමාරු වුණත්.
ඔයා ඒක තවත් නරක් කරන්නයි යන්නේ.
ඒකට එයාගේ අම්මා සහ සභාපති බොක්
වගකිව යුතුයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ දෙන්නම අපායට යයි කියලා.
දෙමව්පියන් සාමාන්‍යයෙන් සීමා මායිම් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්නවා,
නමුත් මම හිතන්නේ කිසිම දෙයකට ඔබව නවත්වන්න බැහැ.
එන්න, දරු ප්‍රසූතියෙන්
ඔබ දෙමව්පියෙකු වන්නේ නැහැ.
වගකීම් විරහිතව ජීවිතයක් මේ ලෝකයට ගෙන ඒම අපරාධයකි .
අපේ සහෝදරයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනු ලැබේවා
ඔවුන් අපේ හිස් කබල දෙකට බෙදුවත්
බෙදුනොත් අපි වැටෙනවා
මම මොහොතකට බලාපොරොත්තු තියාගත්තා.
නමුත් අවසානයේ,
මම සදහටම දුෂ්ටයෙක් වෙනවා වගේ.
ඔයාට.
කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, මිස් චා.
හේ-යොන්ග් කොතරම් ඔරොත්තු දෙනවාද කියා මම අගය කළ යුතුයි .
ෆෝක්-ග්යු හෝ ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්
කරදර විය යුතුය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
වෙන දෙයක් ඔයාට කරදර කරනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට
කතා මාලාව නැවත පටන් ගන්න එක ගැන බයයි.
කෙඳිරි ගාන්න එපා මිස්. සාර්ථක ලේඛකයා.
අද විවේක ගෙන හෙට පටන් ගන්න.
දැන්, බොන්න.
ඔයා හරිම අවුල්.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගැබ්ගැනීමේ සටහන් පොත
විභාග ප්‍රතිඵල
සති 3 යි
චා මහත්මිය.
මම උපත් පාලන ක්‍රම ගත්තා.
නමුත් අතුරු ආබාධ නිසා මට වෙළඳ නාමය මාරු කිරීමට සිදු විය .
ඔවුන් දෙදෙනාම කොන්ඩම් භාවිතා කළහ.
ඒක ඊටත් වඩා නරක නැද්ද?
ඔයා දන්නේ නැහැ ඒක කාගෙද කියලා.
හේ-යොන්ග්ට කියන්න එපා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට තියෙනවද…
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔව්.
චා මහත්මිය,
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔබ කුමක් කිරීමට තීරණය කළත්
එය කිසිදා වෙනස් නොවේ.
නමුත් මෙන්න කාරණය.
අපි දෙන්නම දන්නවා
නිරයේ වර්ගය
සූදානම් නැති දෙමාපියන් නිර්මාණය කරයි.
මම දන්නවා ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා හොඳයි කියලා මම හොඳටම දන්නවා.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔයා කියන්න හදන දේ මම දන්නවා.
මට කණගාටුයි.
මට කියන්න හොඳ දේවල් තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා අද විශේෂයෙන් තියුණුයි වගේ.
මම යම් උත්සාහයක් දැරුවා.
මොකද මම ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න යන අන්තිම වතාව මේක .
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
-ඔයා අයින් වෙනවද?
-ඔව්.
මම දැනටමත් අනවශ්‍ය පැවැත්මකට මුහුණ දී තිබෙනවා.
තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කළ,
සහ එක් වරක් ඕනෑවටත් වඩා තිබුණි.
මට ඒ අත්දැකීම නැවත කියන්න ඕන නෑ.
මම කිව්වා වගේ, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
කවදාවත් එහෙම වෙලා නැහැ.
මම දන්නවා,
නමුත් මේ කිසිවක්
බොක් මහතාගේ වරදක් නොවේ.
කොහොම හරි, මේ දවස්වල ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක්
පෞද්ගලිකව භාර දෙන්නේ කවුද?
-මේක කරන විදිහ නේද?
-ඔයා ඒක අන්තර්ජාලයෙන් ඉදිරිපත් කරන්න ඕනේ.
මම දකියි.
තනතුරෙන් සහනයක් ලැබූ පුත්‍රයා හේ-යොන්ග් වෙනස් කරන පුද්ගලයා
ආන් වූ-ජේ, නැවත පත් කරන ලදී
කිම් ජි-එක්සත් රාජධානිය, අත්හිටුවන ලදී
සටහනෙන් සහනයක් ලැබූ පුත් හේ-යොන්ග්
ආන් වූ-ජේ, නැවත පත් කරන ලදී
කිම් ජි-එක්සත් රාජධානිය, අත්හිටුවන ලදී
සටහනෙන් සහනයක් ලැබූ පුත් හේ-යොන්ග්
මම බොක් මහත්තයා එක්ක කතා කරන්නම්.
-මම එයාට කියන්නම් මම අයින් වෙනවා කියලා--
-ඔයා හිතනවද
ඔයා අයින් වුනොත් මම ආරක්ෂිතයිද?
මෙය පැහැදිලි ලකුණකි
ඒ මෝඩ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
මාවත් අස් කරන්නයි හදන්නේ කියලා.
සුභ උදෑසනක් සර්.
-හෙලෝ, මිස්ටර් බුක්.
-සුභ උදෑසනක්, බොක් මහත්මයා.
-ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
මිස්ටර් බුක්.
බොක් ග්යු-හ්යුන් මහත්මයා!
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
කිම් මහතා, කරුණාකර
හමුවීමක් වෙන්කරවා ගැනීමට මාව සම්බන්ධ කරගන්න...
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒක මගේ පවුල ගැන.
ජි-උක්.
ඔයාට මෙතන කතා කරන්න ඕනද?
ඒක හරි.
ඔයා
මාත් එක්ක යන්න ලෑස්ති ​​නම් යන්න.
කිම් ජි-උක්.
මම දික්කසාද වී ඇත.
"දික්කසාද වුනාද"?
කුමක් ද?
මිස් පුතා සහ මම දික්කසාද වුණා.
විවේචනාත්මක දෝෂයක්
මම දික්කසාද වී ඇත.
කුමක් ද?
මිස් පුතා සහ මම දික්කසාද වුණා.
ඉතින් ඔය දෙන්නා...
තවදුරටත් විවාහ වී නැද්ද?
ජි-උක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන්,
පුත් හේ-යොන්ග්...
තවදුරටත් අප අතර නැත.
ඉතින් ඔය දෙන්නා තවදුරටත් විවාහ වෙලා නැද්ද?
පුත් හේ-යොන්ග්...
තවදුරටත් අප අතර නැත.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මම ඉවත් වෙනවා.
ඔයාට මාව ඕන විදියට.
හුවමාරුව වශයෙන්,
කරුණාකර මිස් පුතාගේ නැවත පැවරුම අවලංගු කරන්න.
ඇයට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා දැනටමත් දික්කසාද වෙලා කියලා මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
ඔයා මගේ වහල කාමරේ දැක්කනේ.
අපි දික්කසාද වුණා,
නමුත් මට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නම
දික්කසාද වුණු අයට ගොඩක් ආදරෙයි වගේ පෙනුනා.
-ඒ මොකද--
-ඔයාට බොරු කියන්න ඕන නම්,
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ මුද්ද ගලවන්න තිබුණා.
කොහොම වුණත්,
ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීම මට ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඉන්පසු…
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එයාව කවදාවත් ආපහු එන්න බැරි වෙන්න පිටරට යවන්න.
ඔහුගේ මව වගේමයි.
ඒක නම් සම්මතයෙන් පිට.
-මට බලාගන්න දෙන්න--
-"සීමාවෙන් පිට"?
මම මුහුණ දෙන මේ අපහාසය එහෙම නේද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔහු මෑතකදී විවාහ වුණා
, ඔහුගේ බිරිඳ ඔහුගේ එකම පවුලයි.
එහෙනම් අපිට ඒ කාන්තාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
අම්මේ!
ඔයා කොහොම හරි වර්ජනය කරන්න යනවා නම්,
කිසිම අනුකම්පාවක් නැතුව ඒක කරන්න.
නැතහොත් ඔබේ සතුරා
නැවත ශක්තිමත් වනු ඇත.
මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාගෙ තාත්තා වගේ මාව ආයෙත් අතාරින්නෑ .
ඔබේ පැවැත්මම
සමාගමට කරදරයක් සහ මාරාන්තික තර්ජනයක් .
නිහඬව රටින් පිටවෙන්න.
එතකොට මොකක්ද?
ආපහු එන්න එපා.
සදහටම.
දික්කසාද වුණාද?
නව පණිවිඩ
23 වන කණ්ඩායම කණ්ඩායම් කතාබහ
-බොක් ගි-උන් මහත්මයා.
-ඔව්?
මොකක්ද ඔච්චර රසවත්?
දැන් දේවල් පිස්සු වගේ.
පෙනෙන විදිහට, ජි-උක් සහ මිස් සන් දික්කසාද වීමට හේතුව …
මිස් පුතා, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම භාරදීමේ ද්‍රව්‍ය සූදානම් කරමින් සිටිමි.
ඔබ වෙනුවෙන්, මිස්ටර් ආන්.
ෆෝක්-ජියු, ඔයා ඇඹරෙන්න! ඔයාම ඇඹරෙන්න.
හේ-යොන්ග්,
මට තේරෙනවා මේක අහන්න හොඳම වෙලාව නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඔබ "දික්කසාද වී" ඇත්නම්,
ඔයාගේ බොරු විවාහයක්ද...
දැන් ඉවරද?
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මොන බොරු විවාහයක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මට ළමා නිවාසෙදි කිව්වා
ඒක බොරු විවාහයක් කියලා.
මම?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ව බොරුවට විවාහ කරගන්නේ?
නමුත් අනාථ නිවාස අධ්‍යක්ෂවරයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මිස්ටර් කිම් විවාහක බව,
ඒත් ඔයා මට ඒක එයාට කියන්න දුන්නෙ නෑ.
-අපි දික්කසාද වුණු නිසා.
-මොකක්ද?
අපි දැනටමත් දික්කසාද වෙලා.
ඇය එතරම් ඥානවන්ත නොවූ විට ඔහු විවාහ වූ බව මම ඇයට කියන්නේ ඇයි ?
ඒක මට නරක හැසිරීමක් වෙයි.
මගේ හිටපු සැමියාට.
ඔයා දන්නවද, මම බයයි.
ඔබ වෙනුවෙන් ද්‍රව්‍ය සූදානම් කිරීමේදී ඇති තරම් මහන්සියි .
- ඉතින් ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
- හරි, හරි.
අපොයි, හොඳ විනිශ්චය සහ ඉක්මන් බුද්ධිය.
මම පුදුමයි.
මම කියන්නේ, මම පැහැදිලිවම විශිෂ්ට දක්ෂයෙක්.
ඒ වගේම එයා මාව අස් කරන්න එඩිතර වෙනවද?
ඒ මගුල් අවජාතකයා.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද මිස් ගොන්ග්?
මිස්ටර් ආන්.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ මේක විතරයි..
ඒක ඇත්ත නොවේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරමින්,
නමුත් ඔබට කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
මිස් පුතාගේ පහත් කිරීම ගැන නේද??
කරුණාකරලා, මිස් ගොං.
පැහැදිලිවම, ඔබ එසේ නොකළ බව මම විශ්වාස කරනවා,
නමුත් කටකතා දැනටමත් පැතිරෙමින් තිබෙනවා.
අවසානයේදී, ඔබ එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ලබයි.
මගේ මිත්‍රශීලී උපදෙස පිළිගෙන
දැනට ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම කරන්නම්.
-තේ-හ්යොන්ග්.
-අනේ, ජීස්!
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
මට සති පහක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා බැරැරුම් ද?
එතකොට ඔයා මට ඒක මෙතන කියනවද?
මමත් නාන කාමරයකදී දැනගත්තා.
ඉන්න, හුයි-සොං.
සති පහක් නේද?
ඔව්.
සති පහක්.
අපි සති පහක් ආපස්සට ගියොත්...
-ඒක මගේ නේද?
-ඒ මගේ අන්තිම ඔසප් වීමෙන් සති පහකට පස්සේ,
එහි සංකල්පයෙන් නොවේ.
නමුත් කාන්තාවන් දන්නේ නැද්ද?
මට ඇහෙනවා එයාලගේ හිත කියනවා.
අපි එහෙම කළා නම්, අපි
ගැබිනි කාන්තාවන් නොව, පේන කියන්නන් වන්නෙමු.
ඒ මිනිහා දන්නේ නැති දේ මම කොහොමද දන්නේ?
-ඒක බලන එක නවත්තන්න.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
විභාගය ළඟයි,
ඒ වගේම මට ගර්භණී පරීක්ෂණයක් කරගෙන
රෝහලට යන්න සිද්ධ වුණා.
මට පිස්සු හැදෙනවා,
සැත්කම මගේ හුස්ම ගැනීමට සහ කටහඬ උච්චාරණයට බලපානු ඇතැයි මම බිය වුණා .
එය වෙනත් කෙනෙකුට සිදුවන නිසා ඔබ උදාසීනද ?
"වෙන කෙනෙක්ද"? ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මගේ අම්මා
ගිය සතියේ ඌරෙක් ගැන හීනයක් දැක්කා.
මම ඒක වාසනාවන්ත සිහිනයක් කියලා හිතලා
ලොතරැයි ටිකට් එකක් ගත්තා,
නමුත් මම දිනුවේ නැහැ.
සමහරවිට ඒක සංකල්ප සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
එය නම්…
අපිට ගිවිසුමක් තිබුණා, මතකද?
මේ වගේ දෙයක් සිද්ධ වුනොත්,
අපි හැමෝම වගකීම ගන්නවා,
ඒ නිසා කාටවත් එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-හුයි-සෙයොන්ග්.
-මම ඔයාට සැත්කම කරන දිනය කියන්නම්.
නිහඬව රටින් පිටව යන්න
, ආපසු නොඑන්න.
සදහටම.
මට අවශ්‍ය නැතිනම්?
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
මම සහ මගේ අම්මා විඳදරාගත් කම්පනය සහ වේදනාව මම ආපසු දෙන්නෙමි ...
නැහැ, මම ඒවා වැඩි කර ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට කැමති අයට ආපසු දෙන්නම් .
-බොක් මහත්මයා.
-ඒක ඔයාගේ තීරණය.
එක්කෝ ඔයාගෙ අම්මගෙ ජීවිතේ විනාශ
කරලා මිස් පුතා එක්ක ඉන්න.
නැත්නම් තනියම යන්න.
ඔයා ළඟ ඉන්න එක
මිස් පුතාව සතුටින් තියන්නේ නෑ.
ජි-උක්.
ඔයාට තණ්හාව තේරෙන්නේ නැද්ද?
ෂැල් වී?
දැන්මද?
නමුත් මෙය දුම්පානය තහනම් ප්‍රදේශයකි.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
සමාගම මාව රවට්ටනවා.
රට මාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න. මම ඔයාට කොහොමද කියලා දෙන්නම්.
එය ඉගැන්වීමට හෝ ඉගෙන ගැනීමට වටින්නේ නැත.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබට මෙය උගන්වන පුද්ගලයා ඔබට කිසිදා අමතක කළ නොහැක .
ඔයා ඒවාට ඇබ්බැහි වෙලා
සදහටම අමනාප වෙන නිසාද?
කවුද ඔයාට... කොහොමද කියලා ඉගැන්නුවේ...
කුමක් ද?
ඒවා මොනවාද?
සම්පූර්ණයෙන්ම නීත්‍යානුකූල බුබුලු යෂ්ටිය.
ඔහ්, වාව්.
මම හරිද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ මම ඇබ්බැහි වෙලා ඇති.
මම අදහස් කළේ බොක් මහත්තයා
මාවත් අස් කරන්න හදනවා කියලා.
මම එය දැනගත්තා.
ඒ සුළු අවජාතකයා.
මැඩම්.
කරදර වෙන්න එපා.
එහි තවත් සමාගම් තිබේ.
මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව තියෙන කෙනෙකුට බඳවා ගන්නන් පිස්සු වැටෙයි .
මම තරඟකාරී සමාගමක රැකියාවක් ලබාගෙන
ඔයාගෙන් පළිගන්නම්.
අපි දික්කසාද වුණා කියලා කිව්වොත්
මේ ප්‍රශ්න විසඳෙයි කියලා මම හිතුවා.
මමත් හිතුවා විවාහ වුණාම
මගේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම විසඳෙයි කියලා.
"අවසානය මාධ්‍යයන් සාධාරණීකරණය කරයි" යන කියමන මම අනුමාන කරමි.
තම මාර්ග සාක්ෂාත් කරගත් අය විසින් පමණක් ජනප්‍රිය කරන ලදී .
මට කණගාටුයි.
සහ අපේ ව්‍යාජ දික්කසාද කතාව...
පියාසර කළේ නැහැ.
බොක් මහතා එය හොඳින් දුටුවේය.
ඇත්ත කියන්න නම්,
අපේ ව්‍යාජ විවාහය බොහෝ දුරට අහුවෙලා.
කවුරුන් විසින්ද?
ආන් වූ-ජේ.
කුමක් ද?
අර පොඩි පන්ක්.
කණ්ඩායම් දෙකම කළමනාකරණය කරමින් ඔබට යම් කාලයක් කාර්යබහුල වනු ඇත .
මට තනියම යන්න පුළුවන්--
යි-ලින්.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
මම අහන්නේ ඔයාට තිබ්බද කියලා
මිස් සන් ගේ නැවත පැවරුමට සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක් .
නැත.
ඉතින් ඇයව පහත් කළේ ඇයි?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒ සියල්ල ඔබට සාර්ථක විය.
ඒක මට කොහොමද සාර්ථක වුණේ?
මිනිස්සු දැනටමත් කියනවා
මම හේ-යොංගේ වැඩවලින් ඈත් වෙනවා කියලා,
දැන් ඇයව එළියට විසි කරලා.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මොනවා කියයි කියලද?
මිනිසුන් ඔබව වරදවා වටහා ගැනීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද ?
නැත්නම් මිස් පුතා ඔයාව වරදවා තේරුම් ගත්තද?
කුමක් ද?
සගයෙකු ලෙස ඔබ ඇය ගැන කරදර වෙනවාද?
නැත්නම් ඇගේ හිටපු පෙම්වතිය විදිහටද?
යි-ලින්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සොන් හේ-යොන්ග් ද?
ඔබේ සැඟවුණු අතීතය
හෝ කිව නොහැකි වර්තමානය?
ඒකද ඔයාට හේ-යොන්ග් හිටියේ--
මම කල්පනා කරන දේ
ඒකයි ඇය දික්කසාද වුණේ.
මට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
"අපි"?
මම අදහස් කළේ…
යන්න.
කොහේටද?
ඔහ්, හරි.
මම පාන් ටිකක් ගත්තා, ජා-යොන්!
එන්න ටිකක් කන්න!
මම Home.
ජියොංජු පාන්
ජියොන්ජු පාන්
තවත් ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්ද?
ඔව්, මම අද බුසාන් වලට යනවා.
මේ සියලු චාරිකා සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ශිෂ්‍ය ජනගහනයේ අඩුවීම
සහ මුහුණට මුහුණ උපදේශන සඳහා ඇති කැමැත්ත
පොප්කෝන් අත්දැකීම් මධ්‍යස්ථාන
සහ පොප්කෝන් නිවාස ප්‍රායෝගිකව අඩපණ වී ඇත,
ඒ නිසා ඒවා වසා දැමිය යුතුයි.
මම දකියි.
ඒක එච්චර උද්යෝගිමත් නෑ වගේ.
මම රැකියාවකට ගමන් කරන්නේ නැහැ.
මම පාන් ගන්න යනවා.
එහෙනම් බායි.
- ආරක්ෂිත ගමන්.
- නැවත හමුවෙමු.
ජීස්, කවුද මේ කලින් කතා කරන්නේ?
KTX සඳහා මගීන්
ඉක්මනින් බුසාන් බලා පිටත් වේ...
සමාවෙන්න, මේ මගේ...
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඔබේ ආසනයේ ඉන්නවා, මොකද මම ඔබේ නිසා.
අසුන් ගන්න.
ඉතින් මේ නිසා තමයි
මම ටිකට් ගන්නකොට ඔයා මගේ වටේ කැරකුනේ.
මට තේරුණා අපි විවාහ උත්සවය ඇරෙන්න
වෙන කිසිම දෙයක් එකට කරලා නැහැ කියලා.
සතියේ දිනවල ඔබ කාර්යබහුල වන
අතර සති අන්තයේ විවේක ගැනීමට සිදුවේ.
ඉතින් ඔබේ න්‍යාය පත්‍රයේ ඇත්තේ කුමක්ද?
- අපි වෙරළට යමු.
- ඔයා කවදාවත් වෙරළට ගිහින් නැද්ද?
හොඳ ආහාර වේලක් ගන්න.
හොඳ කෑමක්ද?
හොඳයි.
එහෙනම් මාව බලන්න.
මම වෙරළට ගිහින්
හොඳ කෑම කන හැටි බලන්න.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්...
- ඔයාට ගෙදරදි අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
- මොකක්ද?
මම නැති වෙලාවට ජා-යොන් ඔයාට නපුරුද?
ඒකද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
මොකක්ද? ඒක කොහෙත්ම එහෙම නෙවෙයි.
ඒ ගැන කිව්වොත්,
ජා-යොන් ගොඩක් වෙලාවට ගෙදරින් යනවා.
ඇය ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඇය එම ස්ථානයෙන් පිටව යන්නේ කලාතුරකිනි.
මම ඇයව අපහසුතාවයට පත් කරන නිසාද ?
නැත්නම් ඇයද…
කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවද?
ජා-යොන්?
-මට සැකයි.
-දුම්රිය ඉක්මනින් පිටත් වෙනවා.
වටපිට බලන්න.
මෙය අලුත් ගොඩනැගිල්ලක්,
එහි ඒකක තරමක් ඉඩකඩ සහිතයි.
උමං දුම්රිය ස්ථානයත් ඒ ළඟමයි.
මට වහාම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට අදම පදිංචියට පවා යා හැකිය.
එහෙනම් මම ඒකකය ගන්නම්.
නම් ජා-යොන්
මම සල්ලි යැව්වා.
මට මගේ ගමන වහාම ලියාපදිංචි කළ හැකිද?
ඔයා හදිස්සියේ ඉන්නේ.
කවුරුහරි ඔයා පස්සෙන් එනවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ජා-යොන්, අද මට ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
හැන්බියෝල් අවි ගබඩාවේ
වෙඩි තැබීම් අඩවියෙන්
ඉගෙනීමේ කාලය
එදිනෙදා ජීවිතය
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා අපිරිසිදුයි කියලා.
මට එහෙම හිතන්න අයිතියක් නැහැ.
"නෑ නේද"?
ලුසිෆර්, ඔයාත් වැරැද්දක් කළාද?
මම ඉන්නවා, එකක් සඳහා.
නමුත් තවමත් පිරිසිදු වීමට අවස්ථාවක් තිබේ .
මම සහ මගේ අම්මා විඳදරාගත් කම්පනය සහ වේදනාව මම ආපසු දෙන්නෙමි ...
නැහැ, මම ඒවා ගුණ කර ආපසු දෙන්නම්.
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට කැමති ජනතාවට.
ලුසිෆර්...
සර්, මම දවස් භාගයක නිවාඩුවක් ගන්නවා.
මම දන්නවා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම කවුද දකින්නේ කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
හෙට හමුවෙමු සර්.
මොන වගේ ලේකම් කෙනෙක්ද
දවස් භාගයක නිවාඩු ගන්නේ?
කුල්බී අධ්‍යාපන පොප්කෝන් නිවස
මේකද ඒක?
ඔව්.
ඔයාව විනෝදෙන් තියාගන්න, හරිද?
ඔබ ඒ පැත්තට ගියහොත්, වෙරළ සහ…
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ, බලන්නේ නැහැ, කන්නේ නැහැ.
ඒක කම්මැලි සහ කරදරවලින් තොර වේවි.
මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
මම දේවල් ඉක්මන් කරලා ඉවර කරන්නම්.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඔබේ කාලය ගන්න, ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
මම
අලෙවි කළමනාකරණ කළමනාකරු සොන් හේ-යොන්ග්.
ඔහ්, හෙලෝ. මට කෝල් එකක් ආවා.
ඉතින් ඔයාද මූලස්ථානයේ පරීක්ෂක?
ඒක හරි.
මම ඔබගේ උපදේශන වාර්තා,
උපයෝගිතා අනුපාතය සහ බඳවා ගැනීමේ අනුපාතය සමාලෝචනය කළෙමි.
ඒ වගේම මට බයයි--
ඔයාට ඕන මම
මේ තැන වහන්නද, හරිද?
මම පටන් ගත්තේ Kkulbee සැලසුම්කරුවෙකු ලෙසයි.
සහ දැන් අවුරුදු 30 කට වැඩි කාලයක් ඔබ වෙනුවෙන් සේවය කර ඇත .
මූලස්ථානය
ඔබේ දුෂ්කරතාවය සලකා බැලුවා.
සහ දිගුකාලීන පාලකයින්ට සහාය වීමට කැමැත්තෙන් සිටිති
වෘත්තීය මාරු වැඩසටහන් සමඟ--
මගේ වයසේදී වෘත්තියක් මාරු කරන එක
එච්චර ලේසි නෑ!
ඔච්චර හිත්පිත් නැති වෙන්න එපා.
ඔයා වහනවද?
අනේ මන්දා, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මැඩම් ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
වහාම නොවේ.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට පේනවා ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම යන්නම්.
හෙට ආපහු එන්න මැඩම්.
ඇයට මුනුබුරෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, ඒක විතරයි...
ඇයට ඩිමෙන්ශියාව වැළැක්වීමට අවශ්‍යයි.
ඇය
වැඩිහිටි පුරවැසි මධ්‍යස්ථානයට ගොස් කාඩ් සෙල්ලම් කිරීමට පටන් ගත්තාය,
නමුත් ඇයට එය කම්මැලි බවක් දැනුනි.
ඒ වගේම සෙනඟ එක්ක ගැළපෙන්න බැරි වුණා.
ඇය ඇගේ මුණුබුරන් මෙහි එනවා දුටුවාය.
සහ එය වඩාත් සුදුසු යැයි සිතූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එතැන් සිට ඇය දිනපතා එනවා.
මෙම ස්ථානය වැසෙන විට,
ඇය මට වඩා කලබල වෙයි.
හේයි.
හායි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාව බලන්න එන්න කියලා ඔයාගේ වැඩ වලට බාධා කළේ නැහැ කියලා .
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කොහොමත් එළියේ හිටියා.
මටත් හිතුනා
අඩුම තරමේ එක පාරක් හරි ඔයාව දකින්න ඕනේ කියලා.
"වරක්"?
ඒක අපි දෙන්නටම අපහසුයි.
අඩුම තරමින් ඒක මට.
ඔයා ලියපු වඩාත්ම වේදනාකාරී අදහස ගැන මට කේන්ති යනවා .
මට කණගාටුයි.
නමුත් නැවතත්,
මට ඔයාට බොරු කිව්වට ගොඩක් ලැජ්ජයි.
ළමා කතා ලිවීම ගැන.
ඔයා මගේ නවකතාව කියවන එක ගැන මට හරිම ලැජ්ජයි
.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මම ඔයාගේ නමත් පාවිච්චි කළා...
හරි.
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
ඔබේ නවකතාවේ පිරිමි නායකයා සහ මම
ඊට වඩා වෙනස් විය නොහැක.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාගේ අපූරු චරිතයට මගේ නම දුන්නට .
ඒක ගෞරවයක්.
සහ…
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබේ මනඃකල්පිතයේ හ-ජුන් විනාශ කිරීම සඳහා
සහ ඒ වේදනාකාරී වෛරී අදහස් ලිවීම.
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඔබ නියෝග පිළිපැද්දත් , ඔබ කණගාටු විය යුතුයි .
මම දන්නවා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
මම එහෙම කළේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
අදහස්
මා වෙත යොමු නොවූවත්
නමුත් ඔබ නොදැන සිටි ලේඛකයෙක්.
ඔයා හරි.
මම ආයේ කවදාවත් වෛරී අදහස් ලියන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මට ආරංචි වුනා මෙතන කෑම නියමයි කියලා.
මිනීමරුවා
සහෝ!
-මං එනකම් ඉන්න, අයියේ!
-හරි.
මම ඔයාට කිව්වා දුවන්න එපා කියලා.
වේගය අඩු කරන්න.
ලුසිෆර්, අපි රෙදි සෝදන්න තියාගෙන
එකිනෙකාට පිටිපස්සෙන් උකස් කරපු යාළුවෝ.
මාව ඔයාගෙ අයියා කියලා හිතන්න.
ජි-උක්!
කිම් ජි-උක්!
ඔයා ළඟ ඉන්න එක
මිස් පුතාව සතුටින් තියන්නේ නෑ.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
ඒකට සාප වේවා.
මොකක්ද අවුල? ඒක නරකද?
ඒක පුදුමයි නේද?
අපි ඊයේ රෑ බීමක් බොන්න තිබුණා.
හැන්ගෝවර් ප්‍රතිකාරයක් විදිහට මේක ගොඩක් හොඳ වෙන්න තිබුණා .
ඒක හරිම ලස්සනයි.
කුරුල්ලා දිහා බලන්න.
-අපි ඒක අල්ලන්න යමුද?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මේ තියෙන්නේ!
-ඒක හරිම හුරතල්.
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක කලින් ආපු එක.
-ස්ටින්ග්රේ කෙනෙක්.
- මෝරා දිහා බලන්න.
- බලන්න, එතන ස්ටින්ග්‍රේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
- ඇයි ඌ අපි පස්සෙන් එන්නේ?
අපිට කටුව අල්ලන්න පුළුවන්ද?
එයට නාස්පුඩු තියෙනවා!
බලන්න.
මට හිතාගන්න බෑ මොකක්ද ඒ මල කියලා.
සීනුව තරම්ම තේජාන්විතයි.
අපි ඇත්තටම ඉහළින් ඉන්න ඕනේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ
නරක පුරුද්ද ඔයාට ඉගැන්නුවේ ඒ අමතක නොවන පුද්ගලයාද?
නෑ, මගේ අම්මේ.
මගේ තාත්තා නැති වුණාම,
මම වහාම එළියට ගියා.
සහ ඇය සමඟ ජීවත් වූයේ නැත.
අවුරුදු පහකට පමණ පසු,
ඇය කිව්වා ඇයට
ආපහු ගමට යන්න ඕන කියලා,
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම ආපහු ගෙදර ආවෙ.
මම ඒ කාලේ එයා එක්ක හිටියා නම්,
ඇය සමඟ කාඩ් සෙල්ලම් කළා,
සහ එකට පොත් කියවන්න,
ඇයට ඩිමෙන්ශියාව හැදෙන්නේ නැද්ද?
මැඩම්.
මට සමහර වෙලාවට කල්පනා නොකර ඉන්න බෑ
ඇගේ ජීවිතය කෙබඳුද?
මම නැති අතරේ.
ඇය කුමක් ගැන සිතන්නට ඇද්ද?
මම හිතන්නේ මම කවදාවත් හොයාගන්නේ නැහැ.
සෝල් බලා පිටත් වන KTX දුම්රිය...
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
ඔයාට දුම්පානය කරන්න ඉගැන්නුව කෙනා.
ඔබට සදහටම මතක ඇති පුද්ගලයා.
ඇබ්බැහි වූවන්ට පමණක් අමතක කළ නොහැක,
නමුත් මම දුම්පානය නතර කළෙමි.
ඉතින් ඒ කවුද?
මගේ මතකය එච්චර හොඳ නැහැ.
මට ලේසියෙන් අමතක වෙනවා.
එහෙනම් අදත් ඔයාට ලේසියෙන් අමතක වෙයි කියලා මම හිතනවා .
-ඔව්.
-මොකක්ද?
ඒක එහෙම නිසා,
මට අමතක වෙන්න කලින් ආපහු එමු.
හරි හරී?
මම පදිංචියට ගියාට පස්සේ මේක ආයෙත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඡායාරූපයක් ගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට අලුත් ෆෝන් එකක් ගත්තා.
මම ඇත්තටම ආවේ මේක දාලා යන්න.
ඔයා මගේ ලොක්කා එක්ක සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
අපි එච්චර සමීප නැහැ.
මට පේන්නේ එයාට වෙනස් විදියට දැනෙනවා වගේ.
මට සැකයි එයාට මුලින්ම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
මිස් සන් එක්ක තියෙන තත්ත්වය
සහ තවත් දේවල් එක්ක.
එයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ ලොක්කා, මම කියන්නේ.
ඔහු මෑතකදී අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
එයා එච්චර කතා කරන්නේ නෑ.
එයා ජරාවක්.
අමුම අමු මෝඩයෙක්.
මිනීමරුවා
පාන් ඔක්කොම කන්න වුණාට පස්සේ ජා-යොන් සුප් එකට කැමති වෙයි .
හෙට තවත් රස විඳින්න පුළුවන් වෙන්න අද රෑට බොන්න .
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඉන්න.
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නේ?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මිස්, ඔයා
නිතරම මේල් බලනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මට සමාවෙන්න?
මානව හිමිකම් වගේ දේවල් නිසා මට විස්තර කියන්න බෑ ,
නමුත් ඔබගේ තැපැල් සහ කෙටි පණිවිඩ පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න .
නම් චැං-ඉල්
2024 මාර්තු 16 වන දින පැරෝල් මත නිකුත් කරන ලදී.
ප්‍රදර්ශනයෙන් නිකුත් කරන ලදී
කාරණය කුමක් ද?
ජා-යොන්…
ජා-යොන්.
මැඩම්!
ඒ ජා-යොන් නේද?
කොඩ්ෆිෂ් සුප්
මට සමාවෙන්න!
ජා-යොන්!
ඔයාට හරි ද?
හේ-යොන්ග්.
ඔයා කවුද යකෝ?
මැඩම්.
ජි-උක්,
ඒ අවජාතකයාට පොලිසියට කතා කරන්න...
මිස්ටර් බුක්?
ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
ආදරය කළ යුතු සියලු පිරිමින්ගෙන්,
ඔබ ඔබේ වෛරයට පාත්‍ර වූවාද?
කිම් ජි-උක් මහතා සභාපතිවරයාගේ
විවාහයෙන් පිටත උපන් පුත්‍රයා වේ.
මිස් සන්ට
සමාගමේ ඇගේ තනතුර නැවත ලබා ගත හැකි යැයි මම සැක කරමි.
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න එඩිතර වෙන්නේ?
විශේෂයෙන්ම ඔබ කළ දෙයින් පසු!
ජා-යොන් ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
-ඔයා ඒකට ලෑස්තිද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ මිස් පුතා?
ඔයාට ජි-උක්ගෙ පැත්තෙ ඉන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හේ-යොන්ග්.
ඔයා යනවද?
ඔයා කවදාවත් මාව ඔයාගේ අත් දෙකෙන් අල්ලගෙන
මට ආදරෙයි කියලා කිව්වේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥